
--- DICAS: lista de procedimentos iniciais para uma função de Analytics --------------------------------
01. Você é uma pessoa de Negócios que usa TI como Ferramenta. 
	Entenda o Negócio, a TI é seu instrumento de trabalho.
02. Faça um levantamento das principais tabelas do Banco de Dados.
03. Em cada tabela, liste algumas linhas para examinar como os dados estão disponibilizados.
04. Ao avaliar uma tabela, faça agrupamentos para entender os dados do ponto de vista do Negócio.
05. Conte as Linhas, faça Médias, Min, Max e outros cálculos para ter um entendimento do Negócio.
06. Faça seus primeiros Joins, buscando ter uma visão completa para um determinado cliente.
07. Use um padrão de nomenclatura para facilitar a identificação de suas tabelas temporárias.
	É comum termos que gerar várias tabelas temporárias para uma determinada atividade. 
	Use nomes como TB_TMP_JOAO_VENDAS_01, TB_TMP_JOAO_VENDAS_02, TB_TMP_JOAO_VENDAS_03, etc,
	Ou o nome da Cultura da Empresa.
08. Sempre liste algumas linhas da tabela temporária que você gerou para ver se o resultado está correto.
09. A cada tabela temporária gerada, utilize o Count para ver se ocorreu alguma duplicidade.
10. Investigue sempre as duplicidades. Podem ou não ocorrer conforme o Negócio.
11. Investigue sempre as duplicidades antes de um Join, para coompreender a Cardinalidade antes do cruzamento.
12. Entenda o comportamento do passado para só depois buscar inferências futuras.
13. Homologue o resultado final SEMPRE! Veja se está coerente com o resultado esperado.
14. Guarde as tabelas temporárias (ou ao menos as últimas) até 2 dias após a entrega da demanda.
15. Regularmente apague suas tabelas temporárias antigas para não sobrecarregar o Banco de Dados.
16. Revise seus códigos, mantendo Comentários e Indentação. Precisamos deixar um Legado Profissional.



--- Trabalho ---

Utilizando as Tabelas passadas nas aulas, escreva programas SQL para atender às perguntas abaixo:

-- TABELA DE FATURAMENTO
1. Liste as 5 primeiras linhas da tabela de Faturamento.

2. Qual o total, a média, a mediana, o valor mínimo e máximo de Faturamento da Tabela?

3. MCC é a categoria de negócio da empresa (Supermercados, Turismo, Materiais de Construção, etc).
	Qual o MCC de Maior e Menor Faturamento? E qual seu faturamento?

4. Qual é a Agência de menor faturamento?

5. Existe alguma Agência sem Adicionais no Faturamento? (1 para Titular; 2,3,4 para demais Adicionais)

-- TABELA DE CADASTRO
6. Retorne os nomes das cidades com MAIÚSCULO.

7. Faça uma contagem do tipo Agrupamento por UF.

8. Faça mais um Insert na base de Cadastro.

9. Quantos clientes temos na base cadastro?

10. Tem duplicidade de CPF na base de Cadastro?


